هل أنت شخص اجتماعي أم انطوائي؟
ما هو الشيء الذي يزعجك بشدة؟
هل تفضل الصراحة أم المجاملة؟
ما هي صفتك الأفضل؟
ما هي صفتك التي تريد تحسينها؟
هل أنت شخص عاطفي؟
ما هو نوع الموسيقى المفضل لديك؟
هل تحب السفر؟
ما هو طعامك المفضل؟
هل أنت شخص صباحي أم ليلي؟
ما هي هوايتك المفضلة؟
هل تفضل الجبال أم البحر؟
ما هو لونك المفضل؟
هل تحب القراءة؟
ما هو نوع الأفلام المفضل لديك؟
هل أنت شخص حساس؟
ما هو حيوانك المفضل؟
هل تفضل الصيف أم الشتاء؟
ما هو مشروبك المفضل؟
هل أنت شخص متسامح؟
ما هو أكثر شيء تخاف منه؟
هل تثق بالناس بسرعة؟
ما هي رياضتك المفضلة؟
هل تحب الطبخ؟
ما هو فصلك المفضل من السنة؟
هل أنت شخص عنيد؟
ما هو أكثر شيء يسعدك؟
هل تفضل النوم أم السهر؟
ما هو مكانك المفضل؟
هل أنت شخص رومانسي؟
